que dice, "Bueno, pero qué bueno por
Bruno, al fin pues no encontró el amor,
es feliz, tuvo una hija." Pues no, pues
no, porque ellos habían hecho una
conciliación y me refiero a Bruno con
Jenny, una conciliación en la que
entiendo Bruno a veces cumplía, a veces
no cumplía y a veces le entregabas en la
mano.
Cuántas veces les he dicho, "Nunca se le
entrega, sobre todo cuando tienes un
problema, una demanda." Obviamente
cuando no tienes una buena relación con
el padre de tus hijos, nunca se le
entrega en la mano. No, para eso hay una
cuenta del Banco de la Nación. En la
mano nunca, ni bolsa de víveres, ¿no?
¿Por qué? Porque luego dicen, "¿En qué
momento tú me has entregado algo en mí y
cómo lo vas a refutar?" Bueno, ¿qué
sucedió? Resulta que como había una una
conciliación, lo que sucede es que
finalmente lo que hace Jenny es decir,
"Señor juez, este hombre, padre de mi
hijo, no está cumpliendo."
Entonces se declaró fundado lo que yo lo
que el pedido que ella hizo y resulta
que el juzgado le impone 11 meses, 11,
escuchen, 11 meses de pena privativa de
la libertad. Es decir, en cualquier
momento, si ella va y activa esto, que
ya le he dicho que lo va a activar,
puede ser mañana, pasado mañana,
él dónde termina en un penal. Claro, yo
entiendo que uno pueda decir, esto es
completamente justo si es que él es el
padre y no cumple con los alimentos y es
una ley, pues debido a tanto padre
amoroso que no le da la gana de cumplir
con sus responsabilidades y uno lo puede
entender, por supuesto, porque todo esto
es a favor del niño, a favor del
adolescente, pero el pequeño detalle es
que hace unos meses él va, se hace un
examen de ADN y el resultado salió
negativo. Después de 17 años se acaba de
enterar que su hijo, el hijo por el que
está a punto de irse preso, el hijo que
además quiere y ama profundamente el
hijo que él ha firmado no es su hijo.
Bruno resulta que tuvo una relación con
una mujer llamada Jenny, que claro,
cuando ustedes la escuchan uno va
entendiendo el por qué él no tuvo mucho
tiempo con ella y por qué se separaron,
¿no? una mujer que por el léxico que
maneja realmente eh se le ve como una
mujer completamente agresiva con la que
poco se puede conversar o nada. Tuvieron
una relación y producto de esta relación
nació un niño, un niño que efectivamente
Bruno firmó y que siempre pensó que era
su hijo. Él cuenta que fue un hombre
maltratado por esta mujer, humillado y
que ella hacía pues lo que le daba la
gana con él, pero que él amaba tanto que
soportó de todo. Es la misma historia,
pero al revés. de muchas mujeres que
vienen al programa y cuentan la
violencia que han vivido por parte de
sus parejas. Acá es exactamente lo
mismo, pero al revés, que es lo que
cuenta él, lo que cuenta Bruno. Luego se
separan, intentan retomar la relación,
pero fue por las puras, no funcionó.
¿Qué es lo que ha pasado? Ellos habían
firmado una conciliación que él
reconoce, cumplía de vez en cuando, pero
con el paso del tiempo se fue acumulando
esta deuda, ¿no? Se convierte en
devengados para el poder judicial. ¿Y
qué ha sucedido? Él está a punto de irse
preso por 11 meses. El juez ya determinó
aquí. Corte Superior de Justicia de Lima
este declara fundado el requerimiento
que ha pedido la mujer, la madre del
niño, del adolescente, porque ya tiene
17 años. Y él podría en cualquier
momento irse preso porque ya el juez ha
dicho 11 meses preso porque no ha
pagado. Pero claro, acá uno dice qué
injusta es la vida. Resulta que hace
unos meses él se hace un examen de ADN
porque siempre tuvo una sospecha por el
parecido. Es lo que él cuenta, que su
hijo no se parecía a él. Algo que para
algunas personas yo entiendo porque no
siempre tienen que parecerse al papá,
pueden parecerse al abuelo, materno, qué
sé yo, pero en este caso algo le tincaba
a él. Cuando tienes esta sospecha que
dices, algo hay acá, algo raro hay. Ya,
eso sentía. ¿Qué creen? Se hizo el
examen de ADN negativo. Acá lo tengo. No
es el padre. La probabilidad de
paternidad es de 0%. Es decir, se puede
ir preso por un hijo que además no es
suyo, habiendo sido engañado.
¿Por qué sospechabas?
Eh, porque fue cambiando su su facial,
su cara.
Pero, pero, ¿cómo es? Y cómo es que
qué rasgos tienes para que tú digas no
esto es imposible que sea
es moreno, es crespo,
ya
es más alto.
Y en algún momento
y
tú tú y tú sabes quién podría ser el
padre. ¿Tienes una idea?
Sí.
¿Quién
está en la está en prisión? Está en la
cárcel.
¿Quién es él?
Eh,
¿cómo se llama?
Mi compadre antes que fallezca.
Ella alquilaba la casa ahí en la casa y
mi compadre cuando me me presentó,
"Hola," me dijo, "Hola, Bruno, ¿cómo
estás?" Dije, "Va, yo pensé que era el
otro Bruno, dijo, y ese
también se llama Bruno, el que podría
ser el padre de tu hijo también se llama
Bruno."
Sí. Y no, yo me llamo Bruno, le dije.
Ah, yo pensé que era el otro Bruno, me
dijo. Y el otro está en prisión en la
cárcel está.
Ya. Yí tú sientes que es
claro como dijo y él tiene los rasgos.
Tú lo tú lo sabes cómo es.
Sí. A él tiene su rasgo.
¿Y tienes idea cómo es? ¿Tú lo has visto
y lo conoces?
Sí, lo conozco.
¿Dónde lo has conocido?
En Mancha lo conocí.
¿Cómo cómo lo conociste?
Eh, me decía, hermano, me decía, cuando
me hola, hermano, ¿cómo estás? Me decía,
tocayo, hermano, me decía. Yo ni por
acá. Y porque me decía, hermano, ni y
Tocayo. Bueno, Tocayo por el mismo
nombre. Sí, claro.
Pero eh sus rasgos a él se parecen.
Y ella en algún momento te contó, "Yo he
tenido algo con el otro Bruno, he estado
con él, tú sospechist."
Nunca, nunca. Ella se iba a los
gimnasios
y y se sea la vida la vida de feliz.
Yo le iba, reclamaba, "Oye,
y el bebé ah se iba con otras personas."
Yo lo veía con otras personas. Qué
increíble cómo has podido aguantar
tanto. Quiero que conozcan al papá, a
Silfredo, que es el papá de Bruno, que
ingrese, por favor. Buenas noches.
Sorprendida con la historia que resulta
que que podría ser el padre de su nieto
también se llama Bruno como su hijo.
Sí, sí.
¿Sos algo en algún momento, Sigfredo?
Bueno, yo sí, sí, sí sospechaba. No,
pero no no nunca pensé que se iba a ser
una realidad.
¿Cómo sospechabas? Cuéntame
que yo como siempre, o sea, el centro de
nosotros en Mancha, el centro es este
Las Tes Marías.
Es es un sitio que se llama Las Tres
Marías. Ahí están los centros
comerciales, la tienda, mercado, todo,
todo, todo.
Una oportunidad yo estaba este llegando
a la casa y de lejos lo vi a él, a ese
muchacho que se llamaba Bruno,
al otro Bruno que no es su hijo,
era más alto, moreno, Crespo.
Yo lo quedé mirando, no lo vi
conversando con ella.
Entonces, conforme yo ya iba acercándome
más lejos, entonces él lo se despidió de
ella y siguió su camino. Entonces yo me
quedé a conversar con ella, con Jenm
ahí me llamó la atención, ¿no? Dije,
bueno, normal, yo dije de repente de
pasada se saludan cualquier cosa, pero
es cualquier amigo.
Claro. Sí, pero también bueno eso fue en
esa época, ¿no? Yo después también otra
oportunidad subí a un, me acuerdo en una
moto, en una mototaxi y el chófer me
dijo, "¿Dónde vas?" Le digo, "Voy a Cast
Marías a ver a mi nieto." Entonces el
chófer dijo,
me dijo, "¿Cómo sabes que es tu nieto?
¿Cómo sabes que es tu nieto?" Me dijo.
Entonces a mí me dio, me quedé pensando,
¿no? Dije, "Esteé qué tiene que ver se
sea mi nieto, no es que le interesa."
Claro, ¿por qué te va a decir algo así?
Claro, no tenía por qué decirme esas
cosas. No, pero yo por respeto no le
dije nada al al chóer de la moto, pero
ese chófer de la moto también vivía ahí,
ahí no más a media cuadra de su casa de
ella.
De repente también sospechaba algo
o sabía algo. Yo lamentable
lamentablemente yo ya no ya me quedé
callado, no le respondí ahí me quedé
callado, ya no le respondí ni una sola
palabra y así hasta que ya cuando ya
este
después yo también dije, ¿por qué cuál
fue? ¿Por qué le pusieron el nombre?
Hasta hoy día yo digo, ¿por qué? ¿Por
qué le pusieron el nombre de Bruno? fue
por él, por él. ¿Sabes qué? Hay que
ponerle Bruno a mi hijo porque es mi
hijo y yo también soy Bruno y quiero que
que mi hijo también se llame Bruno.
Entonces, no sé si será por él que ella
dijo, "No, que se llame Bruno" o por el
Bruno, el otro joven
que podrían ser ustedes, que para
ustedes él podría ser el padre.
Sí, porque bueno, yo tengo más
probabilidades de todas maneras. ¿Por
qué? porque él es era moreno, alto y
crespo, pues.
O o de repente ustedes intuyen algo.
Quiero decirles algo más. Sigifredo fue
a hablar con la que ha sido su exnuera,
me refiero con Jenny, con la mamá de su
nieto, porque ante la ley, ojo, él sigue
siendo el abuelo, el abuelo paterno.
Y esto fue lo que ella respondió
con esta con esta delicadeza que que la
que la caracteriza, con este vocabulario
tan pulcro que la caracteriza. Así
respondió esta mujer, que es auxiliar,
según lo que ella ha dicho, ojo en la
comisaría, auxiliar de educación, es
decir, trabaja con niños.
que yo todavía lo hemos querido. Yo lo
quería como mi nieto.
Toda la vida con Bruno. Toda la vida h
estado con él hasta el último siempre.
Ahora después de tanto tiempo, la claro,
ahora sale ese problema de de lo que él
se ha hecho el ADN. Un
ADN falso. Estabas imbécil.
No te estoy no te estoy grabando. Yo
vengo a conversar bonito contigo. ¿Ves
cómo te pones? conversé contigo. Ya te
dije que no tengo nada más que hablar
contigo. Digo, Bruno, soluciona tus
problemas judicialmente. ¿Quieres
arreglar eso? Anda un juez y pide lo que
te dé la gana. Así de simple. Yo no
tengo nada que perder. Ya te lo dije.
Ya.
Pero Jenny, eso no es falso. No es
falso.
Jenny, él te tiene miedo.
De eso te digo. Tiene miedo, pedazo de
imbécil.
Toda la vida ha vivido conmigo. Ahí
tienes la solución. Entonces, si tú
dices que es verdad, ahí tienes la
solución en tus manos. Anda, haz tu
proceso. Anda, denúnciame judicialmente.
Anda pido tu y anda pid lo que te dé la
gana. Quieres acá.
Di, yo quiero. Por eso te digo, vamos.
¿Por qué no vamos?
Porque tú abres tu boca. Yo voy a ir
contigo. Anda, pídelo. Judicialmente.
Todo mi proceso es judicialmente. Yo no
tengo por qué hacerte caso a ti. No vas
a solucionar nada viniendo acá.
Tú puedes solucionar.
No vas a solucionar nada. Yo no puedo
solucionar nada. ¿Qué quieres que vaya y
le diga así, señorita juez, sabe qué?
Esto dice el señor y no da nada. No,
papacito, no. Está punicialmente. A mí
no me vengas a poner el papel de mala
porque a mí no me afecta lo que tú me
digas.
Pero Jenny, entonces, ¿qué hiciste?
A mí no me afecta lo que tú me digas.
Ahora me resbalan que sea la última vez
que te presentes en mi casa.
Y pero me quieres meter preso, inocente.
Vete preso, imbécil. ¿Para qué sirves
afuera? Si según tú ese papel es verdad.
Ande, pide tu justicia.
Pero te van a citar, tú vas a ir. P
¿Por qué me citen mediante un ju?
Pobrecito. Qué pena me das. Qué pena me
das. Qué pena me das. Problemas por
mantener un hijo.
Pero tú lo has hecho, Jen.
A mí me importa un pledo tu hija. Ya. A
ti nunca te importó mi hijo. A m me
importa tu hija. Pero
sea la última vez que te vienes a parar
la puerta. La próxima va a ser peor.
Estoy
y te advierto, te voy a denunciar por
estar de hostigar acá, venir a hostigar.
Eres mala, Jen.
Haz lo que quieras judicialmente. Ahí te
voy a presentar yo.
¿Qué te importa? No,
pero
sabes qué, vete. Así es de simple. No
vuelvas a pararte acá a la puerta de mi
casa porque te voy a votar.
Te voy a votar y te voy a denunciar si
sigues acá. Es lo único que yo te digo,
Jenny, por favor. Yo quiero estar en
buena onda contigo, como se dice. Por
favor, por eso yo vengo a hablar con él.
Mi papá lo quiere. Yo también lo quiero.
Solución.
No seas mala. Pues
de dónde te voy a de dónde te va a pagar
Jenny pago
bastante tiempo. Pero yo siempre he
estado con él.
No tengo por qué ser contigo.
Yo, ¿por qué te cierra? Yo quiero.
No tengo nada que perder. Para mí ese
papel es falso. Y tú
no es falso, Jenny. Él te puede tener
miedo todo.
Ah, me tienes miedo. Me tienes miedo.
Dice que tú has sido con él.
Es verdad. Él te tiene miedo a ti.
Me tiene miedo.
Tiene miedo porque
he criado a mi hijo. Escúchame bien.
Ellos ellos han ido especialmente para
eso. Digo, tienes una hija mujer y
acuérden.
Está bien. Yo te he dicho ya. Gracias.
Acuérdate lo que estás haciendo. Tienes
una hija mada. Todo da vuelta.
Verdaderamente eso es verdad.
Con mucha más razón. Yo me presento
donde quieras, no tengo nada que perder,
pero mediante un juez. Acá no tengo nada
que hablar contigo. Yo no te voy a
solucionar nada. Y de otra manera que no
quieres de pregunta o te paga lo que
debes
no tengo Jenny me vas a hacer un daño,
me vas a meter justamente no seas mala
cono que hablar contigo ya
a mí ya no deja de sorprenderme. A veces
estas caras las he visto tanto en el
programa, Andrea, las he visto tanto
estas caras de mujeres que hasta el
final siguen diciendo, por más que haya
uno o dos exámenes de ADN, hasta el
final, mueren en su ley y dicen, "Sí, es
el padre, sí es el padre." Y uno dice,
"Oye, pero realmente no será, pues no
parece que estuviera mintiendo por la
cara que tiene y por esta mirada que lo
único que hace es botar fuego, ¿no?
Ustedes han visto la mirada de esta
mujer llena de odio. Ahora, lo increíble
es que con la experiencia que tenemos el
ADN no se equivoca. Pues estoy hablando
de un laboratorio que no voy a decir el
nombre, pero que es un laboratorio
serio. No se equivoque el ADN.
Pero acá en el la página de de Facebook,
en su perfil quiero que leerles lo que
dice. Me gusta la gente sincera, no
hipócrita. Así dice ella, ¿no? Como
parte de su descripción. Ella es una
mujer sincera. Ella es una mujer que
dice la verdad. Es decir, es una mujer
que no es hipócrita. O regresamos porque
hay mucho más. Volv hemos podido
registrar cuando él va a buscar a Jenny,
cuando ya descubre que
que el adolescente de 17 años no es su
hijo y después nos va a contar cómo
comienza esta relación. Vamos, vamos con
las imágenes.
Tú debes buscar a su verdadero padre,
Penny,
tú eres una búscalo tú
a su verdadero padre. Tú eres mala
madre.
Yo no le engendro.
Yo no lo he engendrado.
Buscas tú. Búscalo. Tanto que te
quieresar. Averíame entonces quién es.
parado acá
si no preso para me sirves en la calle.
Pero vamos, te invito a sacarte un ADN
conmigo.
Tienes miedo.
Tienes miedo. Vamos,
vamos.
No, yo lo voy a pagar. Vamos.
Vamos.
Pero vamos, ¿te parece o no?
Toda mi familia sabe, pero así no es
celular.
Yo estoy amenazando. Grab, graba de todo
Me estás amenazando con tu familia tú.
Ah,
siempre le he dado su pensión. No,
yo le he comentado a mi familia, esa es
mi familia. Penny
vino.
Ahí van a correr a pagar.
¿De dónde? ¿Quién te va a pagar?
¿Quieren a ver? Lo va a hacer papito. Yo
tengo para seguir sacando miado. Estoado
no va solamente hasta el 2015 nada más.
Yo tengo para sacar hasta este año,
hasta 2025. Mi hijo también tiene 17
años.
Me vas a pagar. ¿Trabajas con niños?
¿Trabajas en unido? Niño, tienes que
saber Pene, importa que estás
averiguando mi vida. Por lo visto,
Jenny García, pero qué qué léxico tan
rebuscado, ¿no? Qué manera de expresarse
tan elegante, tan pulcra, tan impecable.
Todo lo que sale de su boca son
insultos. Yo me sorprendo. Pero, ¿por
qué hago hincapié en esto? Porque lo que
más me llama la atención es que además
en las denuncias que ella ha hecho en la
comisaría, por ejemplo, acá tengo una
denuncia en Mancha.
Ella dice que es auxiliar de educación,
es decir, que trabaja en un colegio.
¿Qué le enseñará a estos niños? Que
bueno, ojalá que ahora que va a salir
toda su cara en la televisión, eh, que
los papás puedan saber quién les está
enseñando a sus hijos, no sé, valores,
ética, qué sé yo, ¿no? Dime algo, ¿cómo
la conociste? ¿Cómo llega tu vida,
Jenny?
En una panería.
¿Cómo así?
Ella ella trabajaba en una panería. Ya
atendía una panadería y en Mancha, en
Tres Marías. En Mancháy, en Tres Marías.
Y yo siempre, como trabajaba de
cobrador, yo siempre pasaba con el carro
y y lo iba mirando. Poco a poco me fui
gustando.
¿Te parecía una muchacha atractiva?
Atractiva. Así atractiva. Y en ese
momento yo uno no lo no sabe cómo es
ella en realidad.
Claro, porque al inicio la tratas.
Claro. Y fue fui conociéndola poco a
poco, pero no sacaba su otra, como
dicen, su otra cara como era en
realidad.
¿Y cuándo se mostró realmente? ¿Cómo
era?
Ya cuando se mostró, cuando ya hemos
estado viviendo juntos, ella me
insultaba.
¿Qué te cómo te trataba, cuéntame.
Me trataba de lo peor.
Por ejemplo,
eh yo venía de trabajar, yo quería una
familia con ella, quería una familia y y
me llegaba cansado. Le decía, "Vamos a
cenar todos. Vamos a cenar como toda
familia
y la la cena. Vamos a cenar. Ahí está la
comida, la basura me decía.
Esta es la basura. Pero, ¿por qué hablas
así? Le decía, vamos a comer todos. No,
ahí está la basura. Ahí está tu comida.
Me decí,
pero ¿por qué te trataba así? No
entiendo. ¿Tú habías hecho algo?
Habías sido infiel. Eras un un hombre
agresivo. ¿Por qué te
No, nunca he sido agresivo. Yo siempre
he trabajado. Yo he trabajado en
logística.
Ya. Y entonces, ¿por qué te trataba de
esaera? No lo sé. Ya, pero tú no le
decías, Bruno, eh, tú no le decías,
Bruno, este, no le decías, "Oye, Jenny,
¿qué te pasa? Porque me estás hablando
de esa forma que
creo que tanto habrá sido el amor que
nunca le reclamaba.
¿Tú la amabas, Bruno?" ¿Hay imágenes de
Bruno y de Jenny?
No hay. No hay ninguna imagen.
No, todo. Ella todo se ha quedado con
ella.
¿Y tú no te quedaste con nada?
No, yo me salí de la casa así, ¿no? Sin
nada.
Sin nada. ¿Ya cuánto tiempo estuviste
con ella? 3 años aproximadamente, agosto
2015 años
al 2017.
¿Te golpeó alguna vez ella? A ti
me trató de golpear, pero yo nunca le
puse la mano.
Ya. Entonces, tú llegas a separarte de
ella.
Sí.
Te separas y luego
Yo viajé a Argentina.
¿Y luego regresas?
Sí, regresé por ella y porque me llamó,
me dijo que los chicos te extrañan. Yo
lo conocí con con sus dos con los dos
hijos. Entonces, tú criabas a los hijos
que tenía ella de una pareja anterior y
también
y tú criabas a tu hijo. Entonces, tú
tratas de de que todo vuelva la digamos
de tratar de de rehacer tu de rearmar o
rehacer tu relación.
Vuelves. ¿Cuánto dura este intento?
Esto habrá durado eh poco tiempo nada
más.
¿Por qué?
Porque ella se iba de fiestas y venía,
yo le reclamaba, "¿Por qué ha pasado?
¿Por qué te vas?" Y yo te estoy
llamando. Lo llamaba. Estaba apagado el
celular. Venía con los chupetones acá.
¿Qué ha pasado? No, el bebé me lo hacía.
Me lo ha hecho el bebé, me decía.
Pero, ¿y cómo cómo te va a hacer el
bebé? Un chupetón acá, le decía. Y yo me
salía no más, me salía de la casa.
Hasta que un día dijiste, ya no aguanto
más.
Basta.
Ya no aguanto más. Y tú te casas. Él se
casa con una persona, con una mujer
llamada Mari. Quiero que vean las
imágenes, porque aquí recién comienza
todo lo que él está viviendo, todo este
infierno que está viviendo.